## Развертывание
## Развертывание
- Для развертывания проекта проще всего использовать docker + docker-compose. Если у вас есть иные предпочтения, то вы можете посмотреть настройки в образах laradock, коммит 58d7d4fa0bfc6bf8980d1553a72c78aa8c097897.
- В иных случаях:
1. Добавьте в свой .bashrc или в иной, в зависимости от шелла файл bin/.bash_runt. Это упростит дальнейшую работу с Envoy.
2. Установите Envoy:
    ```
    composer global require laravel/envoy
    ```
    Я люблю Laravel, и некоторые его инструменты. Безусловно можно заменить чем угодно, например утилитой make + makefile. Мне захотелось так. =)
3. Если вы выполнили первые 2 пункта, то теперь вам доступен инструмент runt в командной строке. Все доступные команды описаны в **Envoy.blade.php** 
4. Разворачиваем laradock:
    ```
    runt laradock
    ```
    Этот шаг автоматически склонирует laradock в папку laradock и включит нужный коммит, а также скопирует файл docker/.env (конфигурация ларадока) в laradock/.env
    
5. Теперь запустите процедуру развертывания. Она может занять некоторе время. Но достаточно быстро:
    ```
    runt up
    ```
6. Если все пройдет успешно, то контейнеры будут развернуты. Далее используйте команду, чтобы подключиться к башу контейнера с php и инструментами:
    ```
    runt bash
    ```
7. Остальное, полагаю, вам знакомо. Необходимо будет выполнить **composer install** и проект должен будет завестись.

8. Для развертывания демонстрационных данных используйте:
    ```
    php bin/console db:seed
    ```

## Комментарии по проекту

- Мне было непривычно работать с Symfony, поэтому это заняло достаточно много времени. Поэтому я не стал заниматься реализацией тестов, и, возможно некоторых других моментов.
- Я постарался использовать известные мне практики по DI, некоторые из них схожи с Laravel, было проще, однако если есть практики, которые было бы здорово применить для Symfony, с бОльшим количеством доступного времени можно было бы заняться.
- В целом задание интересное, в котором можно выкапывать много подводных камней, которые будут всплывать по мере эксплуатации, увеличения нагрузки, количества одновременно работающих пользователей и т.п. Улучшать можно бесконечно. В рамках тестового задания решение выглядит достаточным. 
- На порту 8080 будет развернут phpMyAdmin, если вдруг нужен.